耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
早啊
おはよう！
啊 早呀 芽美
ああ　おはよう　芽美
你挺行的嘛
すっごいじゃん
漂亮地拿下了前不久设计大赛的第一名
この間のデザインコンテスト　見事優勝だもんね
都是多亏了设计好看
デザインが良かったのよ
说得对呀
そうなのよ
真是件漂亮的婚纱啊
ホント　ステキなウエディングドレスだったな
我也想穿穿看
あたしも着た～い
一定很合适 美丽动人 美丽动人
きっと似合うわよ　プリティー　プリティー
你去问问美树的话 说不定就能穿上了
美樹ちゃんに言えば　着せてもらえるんじゃないかしら
对啊 我去问问她 再见
そうよね　聞いてこよっと　じゃあね
所以啊
だから～！
我都说了还没收到
来てないって言ってるだろ！
等等 飞鸟
待ってよ　アスカ！
别忘了还有赌约
賭けのことがあるんだから！
赌约？
賭け？
要是你收到了St. Tail的预告信 记得马上通知我
セイント・テールから予告状が来たら　あたしにすぐ知らせてよね
你要是赶跑 我可饶不了你
逃げたりしたら承知しないわよ
谁会跑啊 真是的
逃げるか！ったく！
说的什么呀
えっ？何なの？
哎呀
あら…
字幕制作:千恋
我…表白了!?
早上好
おはよう
早 你一直都精神抖擞呢
おはよう　いつも元気ね
那个 抱歉啊 我不小心听到了
あの…ゴメンね　聞いちゃったんだけど
你跟飞鸟二世赌了什么吗
アスカＪｒ.と何か賭けてるの？
是冰淇淋 还是汉堡包呀
アイスクリーム？それともハンバーガーとか？
想知道吗
聞きたい？
要追溯到前不久的设计大赛
この間のデザインコンクールの時ね
如果羽丘芽美不是St. Tail
もし羽丘芽美がセイント・テールじゃなかったら
那我就不再缠着她
もう彼女に付きまとうのはやめるわ
此话当真？
本当だろうな？
但 如果她们是同一个人
でも　もし同一人物だったら
那你能跟我交往吗
あたしとつきあってくれる？
如何
どう？
那算什么啊
何？それ…
也就是说 只要我证明St. Tail其实就是你
つまり　セイント・テールの正体があなただって証明すれば
那我就赢了
あたしの勝ちってわけ
我是不会放弃的
諦めないわよ　あたしは
「就变成Y=-2X+4
「Ｙ＝－２Ｘ＋４となり
Y与X是一次函数关系」
ＹはＸの一次関数になっています」
「因此 方程2X+Y=4与
「従って　方程式２Ｘ＋Ｙ＝４と
一次函数Y=-2X+4
一次関数Ｙ＝－２Ｘ＋４とは
表明X与Y是一样的函数关系…」
Ｘ　Ｙについて同じ関係を…」
为什么 为什么要打那种赌啊
どうして？どうしてそんな賭けをするのよ
羽丘同学？羽丘同学！
羽丘さん？羽丘さん！
羽丘同学 你刚刚没有认真听讲吧
羽丘さん　聞いてなかったんですか？
到讲台上来 把这题做了
前に来てこの問題を解いてみなさい
啊 是
あっ　はい！
都怪你在发呆
ボーッとしてるからだよ
受够了 你这大笨蛋
もうっ！バカーッ！
为 为什么要骂我
なっ　何で俺が…
这样啊
そうですか
我还以为设计大赛那时成功骗过了高宫同学
コンテストの時は高宮さんをうまくごまかせたと思ったのですが
他在想些什么啊
何考えてんの？あいつ
要是赌那种事 那我…
そんな賭けしたら　あたし…
我绝不想被抓住
あたし　絶対捕まりたくない！
哎呀 你其实想被抓住吗
あら…捕まりたかったのですか？
不 不是啦
ち…違うわよ！
是嘛
そうですか
其实前不久 有个人来我这里寻求救赎
実は先ほど　救いを求めに来た人がいたので
我还想着该怎么办呢
どうしようかと思っていたのです
是位叫金森的青年
金森さんという青年なんですが…
前不久 他的爷爷去世了
彼は少し前におじいさんを亡くされて
爷爷留下遗嘱 将代代相传的宝石留给了他
そのおじいさんが遺言で　彼に家宝の宝石を残したらしいんです
然后呢
それで？
但几位亲戚却改写遗书的内容
ところが親戚の人たちに遺言状を書き換えられて
将宝石抢走了
宝石を取られてしまったそうなんです
真过分
ひどい…
这些亲戚表面上小心保管着遗物的宝石
親戚の人たちは　形見の宝石を大切に保管しているように見せて
其实暗地里想把它卖掉换钱
実はお金に換えようとしているのです
金森先生为了取回宝石
金森さんは宝石を返してもらおうと
去过那些亲戚的家 但是…
その親戚の家にも行ったそうなんですけど…
伯父 伯母
おじさん　おばさん
求求你们 还给我吧
お願いです　返してください！
求求你们
お願いします！
金森先生想要抢在住在山丘之上的亲戚们
金森さんは丘の上に住む親戚の人たちが宝石を売ってしまう前に
卖掉宝石之前取回宝石 因此十分烦恼
取り戻したいと悩んでらっしゃいます
我很想帮他 但高宫同学…
助けてあげたいけど　高宮さんが…
这样下去 高宫同学跟飞鸟二世
このままでは高宮さんとアスカＪｒ.は
会一直就这么赌下去
ずーっと賭けをしていることになりますわ
St. Tail是不会这么轻易被抓住的
セイント・テールが簡単に捕まるわけありませんもの
但只要还没抓住St. Tail 高宫同学她就…
でも　捕まらないかぎり　高宮さんが…
我该怎么办呀
どうすればいいのよー！
没事的
大丈夫
包在我身上
私に任せてください
我有个好主意
いい考えがあるんです
我回来啦
ただいま！
我回来啦 露比
ただいま　ルビィちゃん
没 没事吧
だ…大丈夫？
喂 芽美
おーい　芽美！
来了
はーい
什么事啊 爸爸
なぁに？パパ
你说过爸爸的手像魔法师一样 很喜欢吧
パパの手は魔法使いみたいで大好きって言ってたよね？
嗯
うん
那 你能握住我的手吗
じゃ　ちょっと握ってごらん？
嗯？这样吗
うん？こう？
然后呢
そうしたら…
我知道 然后闭上眼睛吧
分かった！目をつぶるんでしょ？
是新魔术吧
新しい手品ね
我数到三你就睁开眼
３つ数えたら目を開けていいよ
嗯
うん
准备好 一 二 三
いくよ　１…２…３！
妈妈 咦 手呢
ママ！あれ？手は？
好厉害
すっご～い！
厉害吧 这个魔术一定能大受欢迎
でしょ？このマジックなら　大ヒット間違いなしよ
一般的瞬间移动魔术 此前已经有很多种了
ただの瞬間移動なら　今までだってたくさんあったけどね
握着手瞬间移动还是第一次
手を握ったままっていうのは初めてだものね
好厉害 真奇妙
すごーい！すごい！
也教教我嘛
ねえ　あたしにも教えて
不行哦
ダメよ
为什么啊
えっ？どうして？
因为这个魔术是我们夫妻俩一起创作的
このマジックはパパとママの共作なんだから
换句话说 相当于我们「爱的结晶」
いわば　「愛の結晶」というわけだ
喂 老爸 快醒醒
おい　オヤジ！起きろ！
你今天不是要上早班吗
今日早いんだろ？
再不起来就迟到喽
起きねえと遅刻するぞ
真是的 亏他还叫我周三早上做培根煎蛋
ったく　水曜日はハムエッグにしろとか注文つけるくせによ…
喂 预告信怎么烧糊了啊
ねえ　どうして予告状が焦げてるの？
因为它是我的早餐
俺の朝飯だからだろ
算了
まあ　いいわ
我有个好主意
あたしにいい考えがあるのよ
利用St. Tail的弱点 把她引过来的秘策
セイント・テールの弱点を利用して　おびき寄せる取って置きの手がね
你会帮忙的吧
協力してくれるでしょ？
我是不知道你打算干什么
何をするんだか知らないけど
但我拒绝这种下三滥的手段
そういうひきょうなのは断る
是吗 你要是不愿意的话 那我就自己做
あっそう　あなたがイヤなら　あたしがやるからいいわ
不过
ただし…
你也想让赌约有个结果吧
あなただって　賭けの決着をつけたいでしょ？
所以你可别碍事哦
だから　邪魔はしないでよね
说好了啊
約束して！
这是我跟St. Tail之间的比赛
これはあたしとセイント・テールの勝負なんだからね
随你便
勝手にしろ！
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
芽美 带着这个
芽美ちゃん　これを…
这是什么
なぁに？
你又调制了些可疑的香水呢
また怪しげな香水作ったのね
一定能在这次作战中派上用场
今回の作戦に必ず役に立ちますわ
是吗
へえ～
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
不行 不行 我不同意
ダメだ　ダメだ！絶対許さん！
为什么连我都要出去啊
何で俺まで外に出なきゃいけないんだ！
你忘了约定吗 你说过不会妨碍我吧
約束忘れたの？邪魔はしないって言ったでしょ？
堂堂男子汉 竟然想毁约
男のくせに約束破るっての？
去吧 你去外面等着
さあ　アスカは部屋の外で待ってて
动作快点
早く！
有没有什么异常
異常ありませんか？
没有异常
はい　ありません
请问 房间内不派人看守没问题吗
あの…部屋の中は警備しなくてよろしいのですか？
「看守周遭就行」 高宫是这么指示的
「周りだけでいい」って　高宮の指示だ！
高宫那家伙 竟敢连我都命令
高宮のやつ　俺にまで命令しやがって
好 就挑那个独自看守的人吧
よ～し　一人で見張ってるあの人にしよう
喂喂
もしもし！
抱歉啊 麻烦你帮下忙
ゴメンね　ちょっと協力してね
一片黑
真っ暗だわ…
遗物的宝石就是那个吧
あれね　形見の宝石は
不过真奇怪 飞鸟二世竟然不在
でも変ね　アスカＪｒ.がいないなんて…
飞鸟二世
アスカＪｒ.！
这是怎么回事 是谁下的手
どうしたの？一体誰にやられたの？
你上当啦 St. Tail
引っ掛かったわね　セイント・テール
高 高宫同学
た…高宮さん
来 让我看看你的脸
さあ！顔を見せてもらうわよ！
飞鸟 你在门外吧
アスカ！そこにいるんでしょ？
终于能看见她的长相了
とうとう顔が拝めるわよ！
墙上有开关吧
そこにスイッチあるでしょ？
快把灯打开
早く明かりをつけてよ！
要抓住St. Tail的…
セイント・テールは…
一
１…
二
２…
休想得逞
そうは…いかないわよ！
三
３！
飞鸟 快开灯
アスカ！早く明かりを！
要抓住她的人是我 你别出手
そいつは俺が捕まえるんだ！手を出すな！
快看 这就是St. Tail的真面目
見なさいよ　これがセイント・テールの正体よ！
咦 你怎么了
うん？どうしたのよ
跟我说的一样…
あたしの言ったとおり…
胡子
ヒゲ…
男
お…
男人
男！
S…St. Tail是男人…
セ…セイント・テールが…男…
这哪是羽丘芽美啊 是男人
羽丘芽美どころか…男…
一
１…
二
２…
三
３！
有点做过火了呢
ちょっとやり過ぎたかな
抱歉啊 宝石我就拿走了
ゴメンね　宝石はもらっていくわね
咦 刚才我好像听到了St. Tail的声音
あれ？さっきセイント・テールの声を聞いたような…
是我听错了吧
まあ　気のせいか
我一直以来追捕的是
俺が今まで追っかけていたのが
男人 而且是喜欢女装的
男…しかも女装趣味…
有这么玩的吗
そんなの…ありかよ
咦
うん？
「答应我不要靠近我 我有话要说」
「近づかない…という条件で　おはなしがあります」
「到D公园来 St. Tail上」
「Ｄ公園まできてください　Ｓｔ.Ｔａｉｌ」
这是
これは…
我不想接近男人 不过还是先听听他说的吧
男に近づく気なんてないけど　とりあえず聞こうじゃないか
晚上好 刚刚你吓得不轻吧
こんばんは　さっきはびっくりしたでしょ？
都是因为你跟那个女孩一起骗我
あの子と一緒になって　あたしをだましたから…
所以才会遭报应的 嘣 一定是这样
天罰が下ったのよ　バーン！きっと…
是女生
女の子だ…
以此为戒 以后千万别想着去…
これに懲りたら　これからあたしの正体を暴こうなんて…
揭露我真容
考えないことね
确 确实 我是帮助了高宫
た…確かに高宮に協力した形になったけど
但我也是没办法
しかたなかったんだ
我们有个赌约
賭けをして…
赌约？
賭け？
高宫提出条件
高宮が条件を付けて…
要是我赢了
俺が勝ったら
她就不再尾随羽丘
もう羽丘を付け回すのはやめるって…
对 对了 羽丘是我们班上的女生
あっ　あの…羽丘っていうのはクラスの女の子で
她人有点烦
ちょっとうるさいやつなんだけど
但尾随女生有点不太好吧
女の子を付け回すのはよくないからな
不用再说了
もう…いい
什么
ええっ？
我并不是为此而生气
あたしが怒っているのはそういうことじゃなくて
我 我并不是为此而生气
あ…あたしが怒ってるのはそういうことじゃなくて…
要抓住她的人是我
そいつは俺が捕まえるんだ！
并不是为此…
そういうことじゃ…
哎呀 你其实想被抓住吗
あら…捕まりたかったんですか？
不是…
なくて…
我不想被她抓住
あの子に捕まるのはイヤだったの
如 如果我…
あたし…あたしは…
如果我会被抓住 那我希望是被你…
もしも捕まるのなら　あなたに捕まりたいなって…
我想说的就这个 再见
それだけ　さよなら
什 什么意思啊
ど…どういう意味だろう？
总之
とにかく…
太好了 是女生
よかった　女の子で
这件事向高宫保密吧 嗯
高宮にはナイショにしとこう…うん
St. Tail是男的哦
セイント・テールは男だったぜ
因此 是我赌赢了 高宫
というわけで　賭けは俺の勝ちだな　高宮
是 是啊
そ…そうね
你可要守约哦
約束は守ってもらうからな
好 好的
わ…分かった
那 那再见
そ…それじゃ
良心不安
什么赌啊
賭けって　なぁに？
如果我会被抓住 那我希望是被你…
もしも捕まるのなら　あなたに…
我在想什么呀
何考えてんだ？俺は
她怎么可能在我身边
こんな近くにいるわけないじゃないか
跟 跟你没关系
お…お前には関係ない！
你总是这么说
いっつも　それだ～！
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
很快就到圣波利亚学院的学院祭了
もうすぐ聖ポーリア学院の学院祭があるんだ
据说如果此时将心仪男生的锁挂在楼顶的铁丝网上
そのとき　屋上の金網に好きな男の子のロッカーの鍵を掛けると
后夜祭是学院祭的最后一天晚上
就会在后夜祭上被该男生邀请跳舞
後夜祭でダンスを申し込まれるって言われているの
有个女生受托去拿朋友喜欢的男生的锁
友達から頼まれて　好きな子の鍵を受け取った女の子が
但被报纸社的人拍了照 因此很困扰
新聞部の人に写真を撮られて困っているの
必须帮她拿回来
取り返してあげなくっちゃ
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
头条照片引发学院祭大骚动」
スクープ写真で学院祭大騒動」
下集怪盗St. Tail
独家照片引发学院祭大骚动
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように